Objetivos do Projeto:
Limpeza e tratamento dos dados de acidentes.

Identificação de padrões sazonais (trimestres, dias da semana, horários).

Análise dos fatores que contribuem para os acidentes (condições meteorológicas, tipo de via, tipo de veículo).

Visualização dos dados através de gráficos informativos.

Tecnologias a serem utilizadas:
Python como Linguagem principal para análise de dados.

biblioteca Pandas para analise de dados

Matplotlib para gerar os gráficos

NumPy para fazer operações matemáticas necessárias
